# История данных

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › [Общие объекты](Общие_объекты.md)

Типы, предназначенные для работы с историей данных.

---

<!-- toc:start -->
## Оглавление

### Подразделы (7)

- [ДиалогВыбораПользователейИсторииДанных (6 страниц)](ДиалогВыбораПользователейИсторииДанных.md)
- [ДиалогОтбораВерсийИсторииДанных (6 страниц)](ДиалогОтбораВерсийИсторииДанных.md)
- [ИнформацияОЗаписиВерсииИсторииДанных (13 страниц)](ИнформацияОЗаписиВерсииИсторииДанных.md)
- [КоллекцияИнформацииОЗаписиВерсииИсторииДанных (4 страниц)](КоллекцияИнформацииОЗаписиВерсииИсторииДанных.md)
- [МенеджерИсторииДанных (14 страниц)](МенеджерИсторииДанных.md)
- [НастройкиИсторииДанных (4 страниц)](НастройкиИсторииДанных.md)
- [ПараметрыЗаписиИсторииДанных (9 страниц)](ПараметрыЗаписиИсторииДанных.md)
<!-- toc:end -->
